Repository: bohblue2/docs-korean-conda
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide/concepts/packages.po
Languages: ko

source: Conda packages
ko: Conda 패키지

source: What is a conda package?
ko: Conda 패키지란 ?

source: A conda package is a compressed tarball file (.tar.bz2) that contains:
ko: Conda 패키지란 아래와 같은 파일들이 압축된 tarball file(.tar.bz2) 파일입니다.

source: system-level libraries
ko: 시스템-레벨 라이브러리들

source: Python or other modules
ko: 파이썬과 다른 모듈들

source: executable programs and other components
ko: 실행 가능한(executable) 프로그램들과 다른 컴포넌트들

source: metadata under the ``info/`` directory
ko: ``info/`` 디렉토리(directory) 아래 있는 메타데이터

source: a collection of files that are installed directly into an ``install`` prefix
ko: ``install`` 명령어로 설치되어질 수 있는 파일들의 집합(collection).

source: Conda keeps track of the dependencies between packages and platforms. The conda package format is identical across platforms and operating systems.
ko: Conda는 지속적으로 패키지와 플랫폼간 의존성들(dependencies)을 추적합니다. conda 패키지 포맷은 어떤 플랫폼과 운영체제에서도 동일합니다.

source: Only files, including symbolic links, are part of a conda package. Directories are not included. Directories are created and removed as needed, but you cannot create an empty directory from the tar archive directly.
ko: 심볼 링크를 포함한 파일들만 콘다 패키지입니다.폴더(directory)는 포함되지 않습니다. 폴더는 필요에 따라 생성되고 삭제되지만, tar 아카이브에서 직접적으로 빈 폴더를 만들 수 없습니다.

source: Using packages
ko: 패키지 사용하기

source: You may search for packages
ko: 패키지를 검색 할 수 있습니다

source: You may install a package
ko: 패키지를 설치 할 수 있습니다.

source: You may build a package after `installing conda build <https://docs.conda.io/projects/conda-build/en/latest/index.html>`_
ko: `Conda 빌드 설치하기 <https://docs.conda.io/projects/conda-build/en/latest/index.html>`_ 를 한 후conda 패키지를 빌드할 수 있습니다

source: Package structure
ko: 패키지 구조

source: bin contains relevant binaries for the package
ko: bin 에는 패키지와 관련된 바이너리 파일이 들어있습니다

source: lib contains the relevant library files (eg. the .py files)
ko: lib 에는 패키지와 관련된 라이브러리 파일이 들어있습니다 (예: .py files)

source: info contains package metadata
ko: info 에는 패키지 메타데이터가 들어있습니다

source: Link and unlink scripts
ko: 스크립트 링크 및 링크 해제

source: You may optionally execute scripts before and after the link and unlink steps. For more information, see `Adding pre-link, post-link and pre-unlink scripts <https://docs.conda.io/projects/conda-build/en/latest/resources/link-scripts.html>`_.
ko: 링크하기 전, 혹은 링크 해제 한 후 특정 스크립트들 실행 시킬 수 있습니다.더 많은 정보를 알아보시려면, 다음 링크를 참조해보십시오. `Adding pre-link, post-link and pre-unlink scripts <https://docs.conda.io/projects/conda-build/en/latest/resources/link-scripts.html>`_.

source: More information
ko: 더 많은 정보

source: Go deeper on how to :ref:`manage packages <managing-pkgs>`. Learn more about package metadata, repository structure and index, and package match specifications at :doc:`Package specifications <../concepts/pkg-specs>`.
ko: 어떻게 :ref:`패키지 관리 <managing-pkgs>` 하는지 알아보십시오. 그리고 패키지 메타데이터, 레포지토리 구조와 인덱스, 패키지 일치 사양 에 대해 알아보시려면 :doc:`Package specifications <../concepts/pkg-specs>` 를 참조해 보십시오.
